[音乐]飞灯球的座舱
边缘Li光学眼镜与主体分离，提供近乎饱满的
飞机周围环境概览飞机唯一的引擎内置在机身中
不幸的是，在机翼之间，只生产了20架，
很少使用的仍然是字面飞碟，加拿大Avro vz9 avrocar
被称为飞行吉普车是每个外星爱好者梦想成真的事情
拥有垂直起飞能力，全盛时期的速度空前
在50年代，这个雄心勃勃的项目逐渐被逐步淘汰，
类似于一个概念，其工作原型很容易被淘汰
一只兔子啊哈，至少这看起来真可耻，但它看起来很酷。
Vout v1 73是您可能会轻易错过的另一种，您可以将其识别为外星飞船
现实是，这是一架全翼的小型飞机，由一对巨大的飞机向前推动
螺旋桨的这种设计允许在低位进行大量机动
Vote v1 73仍能保持极强的速度
与其说是飞机，不如说是真正的实验，普通的越野车满足了
麦当劳XF 85妖精您首先注意到的那件事很小
大众甲壳虫的大小，其第二秒没有车轮或滑行装置
这两个功能都满足了地精的一个目的
从一架大型飞机上掉下来，并充当喷气战斗机来保护它
然后它将被捕获并塞回到船体中，就像您期望的那样
难以持续执行，因此该项目未能脱颖而出
大马哈鱼玩的是洛克希德XF
然后在执行任务后切换到水平飞行，它将再次切换
当它悬停在其着陆点上时，它又回到了垂直位置
事实证明是有可能的，但请想象一下，飞行员执行这样的任务有多困难
这些东西可能会降落在最小的空间上
仍然没有发现使用游轮有多大用处，一架飞机有多少机翼
需要一艘名为caproni CA 60的巨大飞艇的工程师来回答
九艘，同样如此，这艘有翼船可以容纳100名乘客并飞翔
不幸的是，它在1920年代初越过大西洋
试飞和那些跨大西洋的梦想被打破了充气
我不是在开玩笑，这东西叫固特异充气哦，飞机
最初被设计为可以方便地掉落的救援飞机
放在盒子里的任何地方然后充气听起来很酷，但其中只有十二个
即使看起来似乎满足了他们所需的每个设计目标，也都可以生产
柔和的Astro巨人暗示着史诗般的音乐，让我们见识Strato推出的Whoo
由巨大的机翼桥接的两个船体，延伸了385的麻木感
英尺，是的，它的飞机大小和足球场一样大，实际上长了一个
大本钟和夫人也射出了它
自由好吧，这是很大的，我们得到的只是将巨大的东西带入了
天空足够好，但是这架飞机的目的更加激动人心
发射是一种超重的运载工具，旨在到达最高层
大气层，这是一架太空飞机，然后将自行进入轨道
多眼的怪物隆德级乌克兰哦飞机不能
从技术上讲，这架飞机不会在空中飞得很高
相反，它使用所谓的地面效果将鼠标悬停在地面上约13英尺
水的表面，但是它走得很快，甚至在所有情况下看起来都像飞机
这些奇怪的特征，例如短翼和鼻子，看起来更像是船上的
鞠躬，就像所有那些盯着这个怪物的人一样，他们创造的涡轮风扇
前推力骨骼平面，您从未见过像这样的机翼
比例复合材料Proteus具有成对设计的串联翼齿
特别是为了长期保持这架飞机的疯狂高度
用于运载小货物，例如一些复杂的传感器和雷达
科学的空中观察，这架飞机可以是飞行员驾驶的，也可以是遥控的
从地面掠过的尼托飞艇上，我们已经看到了船上飞机的空间
飞机飞碟飞机现在是时候迎接芦苇飞潜艇了
RSF由一个人建造，飞行员使用Aqualung呼吸
在水下，无论是在水上还是空中旅行，这东西都绝不会胜过，但是它
仍然可以同时做两个半大脑筋的飞机，超级孔雀鱼是唯一的
世界上能够在其大厅中携带太空船部件的飞机
难怪它看起来很肿，货物如此之大，以至于不能
通过尾部加载，而不是飞机的头部敞开
装星际飞船的尾巴，您知道实验性最强的吗？
飞机名称中带有字母X的mcdonnell-douglas x 36是
也不例外，只要看一眼就会告诉你为什么它看起来像一些
现实中来自未来的一种反重力赛车吊舱
作为实验性战斗机，在所有测试中均表现出令人印象深刻的性能，但
由于某些未知的原因，从来没有生产带有机翼的枪管
因此Tippa Caprio膝盖必须是1932年以来最怪异的设计
发动机和螺旋桨内置在空心机身内，机舱
像怒气冲冲的公牛上的马鞍一样装在上面，得到的整个东西是
主要由木头制成的试飞员说，很难转身，因此
这架飞机只是一个实验，这架飞机是为制造这种飞机而制造的
1972年波兰的农业航空被称为PZ LM 15 Belphegor
而它所产生的可怕的噪音而臭名昭著
令人难忘的笨拙设计自行车斩波器，这就是h z1航空自行车
记得最后要有一个东西是的，这是第一个也是唯一的
出于这种原因，并且有充分的理由，该切碎机的飞行员必须站在
翼伞的飞行盘期间的叶片只是一个花哨的名字
雨伞，但“ nemeth”阳伞仅是此列表中最稀有的飞机之一
考虑到最初，两架带有碟形机翼的飞机曾经令人惊讶
飞机的测试表明它在空中真的很稳定，易于驾驶
降落在降落伞的管状有翼射流上很平缓
看他们去的法国女仆之谜鞘翅目的圆柱状翅膀
围绕飞机并形成一个环，使飞机可以起飞和降落
在垂直方向上，这件事只经过了九次飞行，无法达到大规模
成功是来自外太空的鹅怪
我们将继续使用该描述，再看看另一艘具有地面效应的战舰
就像是试图游泳的飞机或瞄准天空的船一样，RF bx1 14
从正面看时相当温顺，但从侧面看
您想打电话给专业人士，问这件事是不是真的还是
带有翼的光敏防晒棒Solar Impulse看起来像
大班轮的骨架，但不要让它看起来像傻瓜，因为它使用了一些
突破性技术，这架飞机完全由太阳能提供动力
感谢所有这些太阳能电池板，它可以成为未来的飞机
甚至不需要降落加油，并且电池在充满电后已经充满了电量
阳光灿烂的日子，使飞机整夜飞行